34: Да се състави клас точка с член-променливи: координати х и y, име (*char). Методи на класа: конструктори, деструктор. 
Да се състави клас окръжност с член-променливи: координати на центъра (точка), радиус и цвят. 
Методи на класа: конструктори, деструктор, предефиниране на операция << за визуализация на окръжност, 
определяне на разстоянието между точка и центъра на окръжността, предефиниране на операция -,
така, че да връща лицето на сечението на две окръжности.
Да се състави главна функция, която създава няколко обекта от клас окръжност, 
извежда окръжностите в нарастващ ред на разстоянието от точка до центровете на окръжностите. Да се тества операция –.
Данните да се съхраняват във файл.